read me 0605の方が最新なのでそちらを読んでください！

2020/06/04/23:11時点。
なんちゃら本編と独立した対戦システムの平行。

対戦システム関連のコードにはbattleをつけている。
→NrMbattle,battlestyle,battlesystem

本編課題関連。
firebaseを利用したログインシステム(データ検索と取得)。
firebaseを利用したフレンド機能(リアルタイム寄り、他者のデータにアクセス)。
時間経過(1分単位)やイベント遂行後のオートセーブにセーブ方法を切り替え。

その他アップデート。
ユーザーを主データにしてそこにモンスターとかお金とか背景の値を格納。
育成イベントは一定時間経つと失敗判定になるように。
ショップの追加、お金をやりくりするゲームサイクルの導入のため。

完遂できず・・・。
各種モンスターのデータを作成。
→進化、寿命も作れておらず。
おかねを取得する仕組みに乏しい(一応フレンドシステムにある)。
システム側の完成　> ゲームの完成で進めたため、遊べるところまで完成至らず。


対戦システムについて。
モンスターデータを本編から引き出してバトル用のコレクションに登録、
別のユーザーもこれを行うとマッチングする仕組みに。
お互いがコマンドを押すとダメージ処理に進んで、再度コマンド選択に戻るところまで。
二重挙動にはまって、結局ここは解決してないことに気づくなど。

一時間(あるいは一日)でどこまで間に合うか。

