2020/0606/16:36時点。


なんちゃら本編と独立した対戦システムの平行。
対戦システム関連のコードにはbattleをつけている。
→NrMbattle,battlestyle,battlesystem

本編課題関連。
他人のデータを検索できる。
→ログインシステム。
他人のデータを取得できる。
他人のデータを更新できる。
→フレンドシステム。

作ったユーザーIDをドキュメントIDに指定しています。検索先を管理できてるほうが楽なので。

firebaseを利用したログインシステム(データ検索と取得)。
firebaseを利用したフレンド機能(リアルタイム寄り、他者のデータにアクセス)。
時間経過(1分単位)やイベント遂行後のオートセーブにセーブ方法を切り替え。
→オートセーブはデータの更新が多すぎてヤバい可能性があるのでやめました。
　食事等のタイミングでセーブは行われますが、インターバル中はタイトルへ戻るでセーブが可能なのでそちらでお願いします。

その他アップデート。
ユーザーを主データにしてそこにモンスターとかお金とか背景の値を格納。
育成イベントは一定時間経つと失敗判定になるように。
ショップの追加、お金をやりくりするゲームサイクルの導入のため。
→ただし現状お金を集めるシステムが入ってないので食糧はケーキ以外無料で変えます。
　食糧は使ったらなくなるよ、ちなみにね。
今のところ動いてるとこを確認してますが、進化までいってないので果たして。

アップデート予定
→ログインではじく時のメッセージ。
　CPUとのバトルシステム、フレンドとのやつもうまくいったら合わせて導入して、お金のサイクルもここに導入
　図鑑。これは一番後回しでもいい要素ですが、絶対ほしいのでいつか。シーン作るのが大変なので・・・。


対戦システムについて。
モンスターデータを本編から引き出してバトル用のコレクションに登録、
別のユーザーもこれを行うとマッチングする仕組みに。
お互いがコマンドを押すとダメージ処理に進んで、再度コマンド選択に戻るところまで。
二重挙動にはまって、結局ここは解決してないことに気づくなど。

